# Привет, я Денис

## Обо мне
Занимаюсь программированием с середины 10 класса и до настоящего момента (2 курс). Мой путь начался с Python + Django и JavaScript + jQuery. Вплоть до первого курса я создавал телеграм-ботов, парсеры, скрипты и веб-приложения на этом стеке.

На первом курсе я начал изучать С и Java. На С я писал в основном лабораторные работы в университете и немного скриптов на заказ, а на Java разрабатывал CRUD-приложения, настраивал инфраструктуру и также создавал небольшие GUI-приложения.

Ближе к второму семестру я остановился на Java, и с тех пор он остается моим основным языком программирования. Сегодня я хорошо разбираюсь в:
- Spring Core
- Spring Boot
- Spring Data
- ... и также работал с Spring Security, Spring Cloud, Hibernate, RabbitMQ и немного с Apache Kafka.

Что касается баз данных, я имел опыт работы с:
- PostgreSQL
- Redis

Владею такими инструментами разработки, как Git, Docker, Maven и DataGrip.

## Мои цели
Благодаря курсу я планирую структурировать и углубить существующие знания в backend разработке, а также разобраться в каких-то новых для меня технологиях.

## Курсовой проект
Планирую разработать децентрализованную систему ведения активности в жилых комплексах. Этот проект будет помогать жильцам следить за новостями в своем доме, в котором они проживают или зарегистрированы, а также в домах, в которых они сдают квартиры в аренду. Ключевыми функциями проекта будут:
- Общий чат для каждого дома
- Чаты для каждого подъезда
- Различные тематические обсуждения и объявления, такие как услуги сантехников, строителей и многое другое
- разграничение прав и ролей для жителей дома (управление доступом к разным информационным ресурсам в доме)

Проект будет полезен благодаря общему сервису, который, при условии популярности, будет известен многим, благодаря этому при заселении в новую квартиру пользователю будет достаточно зайти в сервис, найти свой дом и запросить доступ к "инфраструктуре дома" у администратора дома.

Пользователь сможет:
- Присоединиться к общему чату
- Присоединиться к чату своего подъезда
- Просматривать (подписываться) на различные топики
- Использовать другие функции (дополнительный функционал, над которым я ещё думаю)